Домашнее задание № 2 
## Разработка тестов для ToDo приложения.

### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Дано приложение с кодом для запуска из-под IntelliJ IDEA 2023.1.*
https://github.com/otus-qa-kotlin/todo.git
https://github.com/OTUSEU/lesson_1_todo.git
Написать три теста и сформировать отчеты в > test через MainKtTest

1. Возьмите (Fork, Clone, Zip), запустите и изучите код приложения ToDo
   в before
   // добавление значений следует производить через API приложения
   // tasksRepository.addTask() ....
   after не нужен совсем
2. OK Сделать тест добавления задачи и появления ее в списке
   // пример преподавателя сам дает очередной id добавляемой задаче
доп:  deleteTaskInRepository
   // следует воспользоваться tasksRepository.deleteTask(id: Int) вместо tasks.remove(deleteTask)
3. NOT OK Завершить задачу и проверить корректность работы фильтра по завершенным задачам
   / следует запросить все задачи tasksRepository.getTasks()
   // и проверить что законченная с его id закончена
4. --- Проверить сортировку задач по названию и сроку исполнения
5. NOT Сформировать отчет с использованием библиотеки Allure Kotlin
   Пункт не выполнялся
   Allure и Jacoco добавлены мной в build.gradle.kts - сформируйте и изучите отчеты по тестированию
6. Проверьте работоспособность написанного кода (запуском тестов из IntelliJ).
7. Код залейте на github. Название репозитория - otus-qa-kotlin-hw, ветка hw02-todo.
   В ДЗ отправьте ссылку на pull request или ссылку на репозиторий.
   Вам потребуется 90-120 минут на выполнения задания.
   Если возникнут сложности, вы всегда можете обсудить их с одногруппниками или задать вопрос преподавателю Slack

### Критерии оценки:
* 3 Созданы тесты добавления, завершения, фильтрации и сортировки - 5.
* 0 Подготовлен отчет в формате Allure - 3.
* 1 Соблюдены правила форматирования, функции, классы и переменные назвали осмысленно - 2.
* Работа считается принятой, если оценка или более баллов.
* 4 Максимальная оценка за работу - 10.
      
### Критерии приемки:
Результатом должен быть код теста, который заполняет пустой список задач тестовыми данными
и проверяет корректность текущего состояния списка при выполнении

